1) При делелии на ноль выдаём ошибку, но при нажатии на кнопку выключения всё возвращается.
Я должен try: catch: у себя, поговорить о том, как это реализовано ()

2) На число - 8 значащих цифр + знак + заптая, на степень - 2 значащих цифры и знак между ними
В регистрах до 10 чисел, 0.00000000, степень нужно заносить в регистры памяти - при будущей обработке станет понятно, сколько знаков нужно, здесь возможно нужна буде

3) Курсор в программе: я слежу за следующей ячейкой, если идём по шагам, то перескакиваем на следующий. Курсор остаётся там, где пользователь оставил его. Если программа в режиме редактирования, то курсор стоит на той ячейке, которую собираемся менять, не на следующей. Бэкенд передаёт номер ячейки, на которой будет программа. Кнопка выключения должна отсылаться бэкенду, лучше в отдельной фукнции, хотя не особо важно.

4) На экране и всех регистрах 0 - обнуление сделано

Ещё нужно сделать
5) enum - зачем?
6) Хэдер - реализовано в том или ином виде
7) Освобождение памяти - концепт сделан

8) Оформление, выравнивание, изменение размеров - косметические поправки
9) Другие поправки в код: оптимизация в том или ином виде, логическое разделение кода, удаление закомментированного кода и добавление более качественных комментариев

10)* Совсем уже придирки
